Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Roslyn.Diagnostics.Analyzers/Core/xlf/RoslynDiagnosticsAnalyzersResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeCodeFixTitle
source: Remove the 'Opt' suffix
ko: 'Opt' 접미사 제거
zh_hant: 移除 'Opt' 尾碼

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeDescription
source: Avoid the 'Opt' suffix in a nullable-enabled code.
ko: nullable 지원 코드에서는 'Opt' 접미사를 사용하지 마세요.
zh_hant: 避免在可為 null 的程式碼中使用 'Opt' 尾碼。

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeMessage
source: Avoid the 'Opt' suffix in a nullable-enabled code
ko: nullable 지원 코드에서는 'Opt' 접미사를 사용하지 마세요.
zh_hant: 避免在可為 null 的程式碼中使用 'Opt' 尾碼

# AvoidOptSuffixForNullableEnableCodeTitle
source: Avoid the 'Opt' suffix
ko: 'Opt' 접미사 사용 방지
zh_hant: 避免 'Opt' 尾碼

# BlankLinesMessage
source: Avoid multiple blank lines
ko: 여러 빈 줄 방지
zh_hans: 避免出现多个空白行
zh_hant: 避免多個空白行

# BlankLinesTitle
source: Avoid multiple blank lines
zh_hant: 避免多個空白行

# BracePlacementMessage
source: Braces must not have blank lines between them
ko: 중괄호 사이에는 빈 줄이 없어야 합니다.
zh_hans: 括号之间不能有空白行
zh_hant: 括號之間不能有空白行

# CreateTestAccessorDescription
source: This is a refactoring which simplifies the process of creating test accessors using the 'TestAccessor' pattern.
ja: これは、TestAccessor パターンを使用してテスト アクセサーを作成するプロセスを簡略化するリファクタリングです
ko: 'TestAccessor' 패턴을 사용하여 테스트 접근자를 만드는 프로세스를 간소화하는 리팩터링입니다.
zh_hans: 这是一种重构，它简化了使用 "TestAccessor" 模式创建测试访问器的过程。
zh_hant: 此為重構作業，可簡化使用 'TestAccessor' 模式建立測試存取子的流程。

# CreateTestAccessorMessage
source: Create test accessor
ja: テスト アクセサーの作成
ko: 테스트 접근자 만들기
zh_hans: 创建测试访问器
zh_hant: 建立測試存取子

# CreateTestAccessorTitle
source: Create test accessor
ja: テスト アクセサーの作成
ko: 테스트 접근자 만들기
zh_hans: 创建测试访问器
zh_hant: 建立測試存取子

# DefaultableTypeShouldHaveDefaultableFieldsDescription
source: Defaultable types should have defaultable fields.
ja: 既定に設定可能な型には、既定に設定可能なフィールドが必要です
ko: 기본값 설정 가능 형식에는 기본값 설정 가능 필드가 있어야 합니다.
zh_hans: 可默认类型应具有可默认字段。
zh_hant: 可設為預設的類型應具有可設為預設的欄位。

# DefaultableTypeShouldHaveDefaultableFieldsMessage
source: Defaultable type '{0}' has a non-defaultable field or auto-property '{1}'
ja: 既定に設定可能な型 '{0}' に、既定に設定できないフィールドまたは自動プロパティ '{1}' が含まれています
ko: 기본값 설정 가능 형식 '{0}'에 기본값 설정 불가능 필드 또는 자동 속성 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 可默认类型“{0}”具有不可默认字段或自动属性“{1}”
zh_hant: 可設定預設值的類型 '{0}'，有無法設定預設值的欄位或自動屬性 '{1}'

# DefaultableTypeShouldHaveDefaultableFieldsTitle
source: Defaultable types should have defaultable fields
ja: 既定に設定可能な型には、既定に設定可能なフィールドが必要です
ko: 기본값 설정 가능 형식에는 기본값 설정 가능 필드가 있어야 함
zh_hans: 可默认类型应具有可默认字段。
zh_hant: 可設定預設值的類型應要有可設定預設值的欄位

# DoNotCallGetTestAccessorDescription
source: 'GetTestAccessor()' is a helper method reserved for testing. Production code must not call this member.
ja: GetTestAccessor () は、テスト用に予約されているヘルパー メソッドです。運用コードでこのメンバーを呼び出さないでください。
ko: 'GetTestAccessor()'는 테스트용으로 예약된 도우미 메서드입니다. 프로덕션 코드는 이 멤버를 호출해서는 안 됩니다.
zh_hans: "GetTestAccessor()" 是保留用于测试的 helper 方法。生产代码不得调用此成员。
zh_hant: 'GetTestAccessor()' 是保留供測試的協助程式方法。實際執行程式碼不得呼叫此成員。

# DoNotCallGetTestAccessorMessage
source: Do not call 'GetTestAccessor()' from production code
ja: GetTestAccessor() を運用コードから呼び出さないでください
ko: 프로덕션 코드에서 'GetTestAccessor()'를 호출하지 마세요.
zh_hans: 请勿从生产代码中调用 "GetTestAccessor()"
zh_hant: 請勿從實際執行程式碼呼叫 'GetTestAccessor()'

# DoNotCallGetTestAccessorTitle
source: Do not call 'GetTestAccessor()'
ja: GetTestAccessor() を呼び出さないでください
ko: 'GetTestAccessor()' 호출 금지
zh_hans: 请勿调用 "GetTestAccessor()"
zh_hant: 請勿呼叫 'GetTestAccessor()'

# DoNotCopyValueAvoidNullableWrapperDescription
source: Avoid nullable wrapper.
ko: nullable 래퍼를 사용하지 마세요.
zh_hans: 避免可为 null 的包装器。
zh_hant: 避免使用可為 Null 的包裝函式。

# DoNotCopyValueAvoidNullableWrapperMessage
source: Do not wrap non-copyable type '{0}' in '{1}' operation
ko: '{1}' 작업에서 복사할 수 없는 형식 '{0}' 래핑 안 함
zh_hans: 请勿包装“{1}”操作中不可复制的类型“{0}”
zh_hant: 請勿在 '{1}' 作業中包裝無法複製的類型 '{0}'

# DoNotCopyValueDescription
source: Do not copy value.
ko: 값을 복사하지 마세요.
zh_hans: 不复制值。
zh_hant: 請勿複製值。

# DoNotCopyValueMessage
source: Do not copy value
ko: 값 복사 안 함
zh_hans: 不复制值
zh_hant: 請勿複製值

# DoNotCopyValueNoAssignValueFromReferenceDescription
source: Cannot assign a value from a reference to a non-copyable type.
zh_hant: 無法將參考的值指派到無法複製的類型。

# DoNotCopyValueNoAssignValueFromReferenceMessage
source: Cannot assign a value from a reference to non-copyable type '{0}'
zh_hant: 無法將參考的值指派到無法複製的類型 '{0}'

# DoNotCopyValueNoBoxingDescription
source: Do not box non-copyable value types.
ko: 복사할 수 없는 값 형식을 boxing하지 않습니다.
zh_hans: 请勿对不可复制的值类型装箱。
zh_hant: 請勿對無法複製的值類型進行 Box 處理。

# DoNotCopyValueNoBoxingMessage
source: Do not box non-copyable type '{0}'
ko: 복사할 수 없는 형식 '{0}' boxing 안 함
zh_hans: 请勿对不可复制的类型“{0}”装箱
zh_hant: 請勿對無法複製的類型 '{0}' 進行 Box 處理

# DoNotCopyValueNoReturnValueFromReferenceDescription
source: Cannot return a value from a reference to a non-copyable type.
zh_hant: 無法將參考的值傳回無法複製的類型。

# DoNotCopyValueNoReturnValueFromReferenceMessage
source: Cannot return a value from a reference to non-copyable type '{0}'
zh_hant: 無法將參考的值傳回無法複製的類型 '{0}'

# DoNotCopyValueNoUnboxingDescription
source: Do not unbox non-copyable value types.
ko: 복사할 수 없는 값 형식을 unboxing하지 않습니다.
zh_hans: 请勿对不可复制的值类型取消装箱。
zh_hant: 請勿對無法複製的值類型進行 Unbox 處理。

# DoNotCopyValueNoUnboxingMessage
source: Do not unbox non-copyable type '{0}'
ko: 복사할 수 없는 형식 '{0}' unboxing 안 함
zh_hans: 请勿对不可复制的类型“{0}”取消装箱
zh_hant: 請勿對無法複製的類型 '{0}' 進行 Unbox 處理

# DoNotCopyValueTitle
source: Do not copy value
ko: 값 복사 안 함
zh_hans: 不复制值
zh_hant: 請勿複製值

# DoNotCopyValueUnsupportedUseDescription
source: Unsupported use of non-copyable type.
ko: 복사할 수 없는 형식의 사용이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持使用不可复制的类型。
zh_hant: 不支援使用無法複製的類型。

# DoNotCopyValueUnsupportedUseMessage
source: Unsupported use of non-copyable type '{0}' in '{1}' operation
ko: '{1}' 작업에서 복사할 수 없는 형식 '{0}'의 사용이 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在“{1}”操作中使用不可复制的类型“{0}”
zh_hant: 不支援在 '{1}' 作業中使用無法複製的類型 '{0}'

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorCodeFix_ImplicitConstructor
source: Explicitly define the importing constructor
ja: インポート コンストラクターを明示的に定義します
ko: 명시적으로 가져오기 생성자 정의
zh_hans: 显式定义导入构造函数
zh_hant: 明確定義匯入建構函式

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorCodeFix_MissingAttribute
source: Add 'ImportingConstructor' attribute
ja: 'ImportingConstructor' 属性の追加
ko: 'ImportingConstructor' 특성 추가
zh_hans: 添加 "ImportingConstructor" 特性
zh_hant: 新增 'ImportingConstructor' 屬性

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorCodeFix_NonPublicConstructor
source: Make constructor public
ja: コンストラクターを公開します
ko: 생성자를 public으로 만들기
zh_hans: 使构造函数成为公共构造函数
zh_hant: 將建構函式設為公用

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorDescription
source: Exported parts should be marked with 'ImportingConstructorAttribute'.
ja: エクスポートされたパーツには [ImportingConstructor] が必要です
ko: 내보낸 파트는 'ImportingConstructorAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 导出的部件应使用 "ImportingConstructorAttribute" 标记。
zh_hant: 匯出的組件應標記為 'ImportingConstructorAttribute'。

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorMessage
source: '{0}' is MEF-exported and should have a single importing constructor of the correct form
ja: '{0}' は MEF でエクスポートされており、正しい形式の単一のインポート コンストラクターが含まれている必要があります
ko: '{0}'은(는) MEF 내보내기이며 올바른 형식의 단일 가져오기 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: “{0}”是 MEF 导出的，应具有正确形式的单个导入构造函数
zh_hant: '{0}' 屬於 MEF 匯出，應有格式正確的單一匯入建構函式

# ExportedPartsShouldHaveImportingConstructorTitle
source: Exported parts should be marked with 'ImportingConstructorAttribute'
ja: エクスポートされたパーツには [ImportingConstructor] が必要です
ko: 내보낸 파트는 'ImportingConstructorAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 导出的部件应使用 "ImportingConstructorAttribute" 标记
zh_hant: 匯出的組件應標記為 'ImportingConstructorAttribute'

# ExposeMemberForTestingDescription
source: Expose member for testing.
ja: テストのためにメンバーを公開します
ko: 테스트를 위해 멤버를 노출합니다.
zh_hans: 公开要进行测试的成员。
zh_hant: 公開要進行測試的成員。

# ExposeMemberForTestingMessage
source: Expose member for testing
ja: テストのためにメンバーを公開します
ko: 테스트용 멤버 노출
zh_hans: 公开要进行测试的成员
zh_hant: 公開要測試的成員

# ExposeMemberForTestingTitle
source: Expose member for testing
ja: テストのためにメンバーを公開します
ko: 테스트용 멤버 노출
zh_hans: 公开要进行测试的成员
zh_hant: 公開要測試的成員

source: Fix numbered comments
ja: 番号付きのコメントの修正
ko: 번호가 매겨진 주석 수정
zh_hans: 修复带编号的注释
zh_hant: 修正已編號的註解

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_ErrorSetToFalse
source: Set 'ObsoleteAttribute.Error' to 'true'
ja: ObsoleteAttribute.Error を true に設定してください
ko: 'ObsoleteAttribute.Error'를 'true'로 설정
zh_hans: 将 "ObsoleteAttribute.Error" 设置为 "true"
zh_hant: 將 'ObsoleteAttribute.Error' 設定為 'true'

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_IncorrectDescription
source: Use correct 'ObsoleteAttribute' message.
ja: 正しい ObsoleteAttribute メッセージを使用します
ko: 올바른 'ObsoleteAttribute' 메시지를 사용하세요.
zh_hans: 使用正确的 "ObsoleteAttribute" 消息。
zh_hant: 使用正確的 'ObsoleteAttribute' 訊息。

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_MissingAttribute
source: Add 'ObsoleteAttribute'
ja: ObsoleteAttribute の追加
ko: 'ObsoleteAttribute' 추가
zh_hans: 添加 "ObsoleteAttribute"
zh_hant: 新增 'ObsoleteAttribute'

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_MissingDescription
source: Configure 'ObsoleteAttribute' for importing constructor.
ja: インポート コンストラクターの ObsoleteAttribute を構成します
ko: 가져오기 생성자를 위해 'ObsoleteAttribute'를 구성합니다.
zh_hans: 配置 "ObsoleteAttribute" 以导入构造函数。
zh_hant: 請設定 'ObsoleteAttribute' 以匯入建構函式。

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteCodeFix_MissingError
source: Set 'ObsoleteAttribute.Error' to 'true'
ja: ObsoleteAttribute.Error を true に設定してください
ko: 'ObsoleteAttribute.Error'를 'true'로 설정
zh_hans: 将 "ObsoleteAttribute.Error" 设置为 "true"
zh_hant: 將 'ObsoleteAttribute.Error' 設定為 'true'

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteDescription
source: Importing constructor should be marked with 'ObsoleteAttribute'.
ja: インポート コンストラクターは [Obsolete] にする必要があります
ko: 가져오기 생성자는 'ObsoleteAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 导入构造函数应使用 "System.obsoleteattribute" 标记。
zh_hant: 匯入的建構函式應標記為 'ObsoleteAttribute'。

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteMessage
source: Importing constructor should be marked with 'ObsoleteAttribute'
ja: インポート コンストラクターは [Obsolete] にする必要があります
ko: 가져오기 생성자는 'ObsoleteAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 导入构造函数应使用 "ObsoleteAttribute" 标记
zh_hant: 匯入的建構函式應標記為 'ObsoleteAttribute'

# ImportingConstructorShouldBeObsoleteTitle
source: Importing constructor should be marked with 'ObsoleteAttribute'
ja: インポート コンストラクターは [Obsolete] にする必要があります
ko: 가져오기 생성자는 'ObsoleteAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 导入构造函数应使用 "ObsoleteAttribute" 标记
zh_hant: 匯入的建構函式應標記為 'ObsoleteAttribute'

source: Place statement on following line
ko: 다음 줄에 문 배치
zh_hans: 将语句另起一行
zh_hant: 將陳述式放在下一行

# NamedTypeFullNameNotNullSuppressorJustification
source: The 'Type.FullName' property is never null when using the syntax 'typeof(T).FullName'
ko: 'typeof(T).FullName' 구문을 사용하는 경우 'Type.FullName' 속성은 null일 수 없습니다.
zh_hant: 使用語法 'typeof(T).FullName' 時，'Type.FullName' 屬性絕不會為 Null

# PreferNullLiteralCodeFix
source: Use 'null' instead of 'default'
ja: 'default' の代わりに 'null' を使用する
ko: 'default' 대신 'null'을 사용합니다.
zh_hans: 使用 "null" 而不是“默认值”
zh_hant: 使用 'null'，而不要使用 'default'

# PreferNullLiteralDescription
source: Use 'null' instead of 'default' for nullable types.
ja: Null 許容型には、'default' の代わりに 'null' を使用します。
ko: Null 허용 형식에 'default' 대신 'null'을 사용합니다.
zh_hans: 对可为 null 类型使用 "null" 而不是默认值。
zh_hant: 對可為 Null 的型別使用 'null'，而不要使用 'default'。

# PreferNullLiteralMessage
source: Use 'null' instead of 'default' for nullable types
ja: Null 許容型には、'default' の代わりに 'null' をお使いください
ko: Null 허용 형식에 'default' 대신 'null'을 사용합니다.
zh_hans: 对可为 null 类型使用 "null" 而不是默认值
zh_hant: 對可為 Null 的型別使用 'null'，而不要使用 'default'

# PreferNullLiteralTitle
source: Prefer null literal
ja: null リテラルを優先
ko: null 리터럴을 기본으로 사용
zh_hans: 首选 null 文本
zh_hant: 建議使用 Null 常值

# RelaxTestNamingSuppressorJustification
source: Asynchronous test methods do not require the 'Async' suffix
ja: 非同期テスト メソッドには 'Async' サフィックスが不要です。
ko: 비동기 테스트 메서드에는 'Async' 접미사가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 异步测试方法不需要 "Async" 后缀
zh_hant: 非同步測試方法不需要 'Async' 尾碼

source: Remove blank lines between braces
ko: 중괄호 간의 빈 줄 제거
zh_hans: 删除括号之间的空白行
zh_hant: 移除括號之間的空白行

source: Remove extra blank lines
ko: 여분의 빈 줄 제거
zh_hans: 删除多余的空白行
zh_hant: 移除額外的空白行

# TemporaryArrayAsRefDescription
source: Instance of TemporaryArray<T>.AsRef() must be a 'using' variable.
zh_hant: TemporaryArray<T>.AsRef() 的執行個體必須是 'using' 變數。

# TemporaryArrayAsRefMessage
source: Instance of TemporaryArray<T>.AsRef() must be a 'using' variable
zh_hant: TemporaryArray<T>.AsRef() 的執行個體必須是 'using' 變數

# TemporaryArrayAsRefTitle
source: Instance of TemporaryArray<T>.AsRef() must be a 'using' variable
zh_hant: TemporaryArray<T>.AsRef() 的執行個體必須是 'using' 變數

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableCodeFix
source: Apply 'PartNotDiscoverableAttribute'
ja: PartNotDiscoverableAttribute の適用
ko: 'PartNotDiscoverableAttribute' 적용
zh_hans: 应用 "PartNotDiscoverableAttribute"
zh_hant: 套用 'PartNotDiscoverableAttribute'

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableDescription
source: Test exports should not be discoverable.
ja: テスト エクスポートは検出可能であってはなりません
ko: 테스트 내보내기는 검색할 수 없습니다.
zh_hans: 测试导出应该不可发现。
zh_hant: 應無法搜尋到測試匯出。

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableMessage
source: '{0}' is exported for test purposes and should be marked with 'PartNotDiscoverableAttribute'
ja: '{0}' はテスト用にエクスポートされており、PartNotDiscoverable としてマークされている必要があります
ko: '{0}'은(는) 테스트용으로 내보냈으며 'PartNotDiscoverableAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 导出“{0}”以用于测试，并且应使用 "PartNotDiscoverableAttribute" 将其进行标记
zh_hant: 匯出 '{0}' 之目的僅供測試之用，因此應標記為 'PartNotDiscoverableAttribute'

# TestExportsShouldNotBeDiscoverableTitle
source: Test exports should not be discoverable
ja: テスト エクスポートは検出可能であってはなりません
ko: 테스트 내보내기는 검색 가능해서는 안 됨
zh_hans: 测试导出应该不可被发现
zh_hant: 測試匯出不應為可搜尋的

# UseSpecializedCollectionsEmptyEnumerableTitle
source: Use 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'
ja: SpecializedCollections.EmptyEnumerable() を使用します
ko: 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'을 사용하세요.
zh_hans: 使用 "SpecializedCollections.EmptyEnumerable()"
zh_hant: 使用 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'

# UseSpecializedCollectionsEmptyEnumerableMessage
source: Use 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'
ja: SpecializedCollections.EmptyEnumerable() を使用します
ko: 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'을 사용하세요.
zh_hans: 使用 "SpecializedCollections.EmptyEnumerable()"
zh_hant: 使用 'SpecializedCollections.EmptyEnumerable()'

# UseSpecializedCollectionsSingletonEnumerableTitle
source: Use 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'
ja: SpecializedCollections.SingletonEnumerable() を使用します
ko: 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'을 사용하세요.
zh_hans: 使用 "SpecializedCollections.SingletonEnumerable()"
zh_hant: 使用 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'

# UseSpecializedCollectionsSingletonEnumerableMessage
source: Use 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'
ja: SpecializedCollections.SingletonEnumerable() を使用します
ko: 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'을 사용하세요.
zh_hans: 使用 "SpecializedCollections.SingletonEnumerable()"
zh_hant: 使用 'SpecializedCollections.SingletonEnumerable()'

# InvokeTheCorrectPropertyToEnsureCorrectUseSiteDiagnosticsTitle
source: Invoke the correct property to ensure correct use site diagnostics
ja: 正しいサイト診断が使用されるように、正しいプロパティを呼び出します。
ko: 올바른 속성을 호출하여 사이트 진단을 올바르게 사용하는지 확인하세요.
zh_hans: 调用正确的属性以确保正确使用站点诊断
zh_hant: 請叫用正確的屬性，確保網站診斷的使用正確

# InvokeTheCorrectPropertyToEnsureCorrectUseSiteDiagnosticsMessage
source: Invoke the correct property to ensure correct use site diagnostics
ja: 正しいサイト診断が使用されるように、正しいプロパティを呼び出します。
ko: 올바른 속성을 호출하여 사이트 진단을 올바르게 사용하는지 확인하세요.
zh_hans: 调用正确的属性以确保正确使用站点诊断
zh_hant: 請叫用正確的屬性，確保網站診斷的使用正確

# DoNotUseGenericCodeActionCreateToCreateCodeActionTitle
source: Do not use generic 'CodeAction.Create' to create 'CodeAction'
ja: CodeAction を作成するために、ジェネリック CodeAction.Create を使用しないでください
ko: 제네릭 'CodeAction.Create'를 사용하여 'CodeAction'을 만들지 마세요.
zh_hans: 不要使用通用的 "CodeAction.Create" 来创建 "CodeAction"
zh_hant: 請勿使用泛型 'CodeAction.Create' 來建立 'CodeAction'

# DoNotUseGenericCodeActionCreateToCreateCodeActionMessage
source: Do not use generic 'CodeAction.Create' to create 'CodeAction'
ja: CodeAction を作成するために、ジェネリック CodeAction.Create を使用しないでください
ko: 제네릭 'CodeAction.Create'를 사용하여 'CodeAction'을 만들지 마세요.
zh_hans: 不要使用通用的 "CodeAction.Create" 来创建 "CodeAction"
zh_hant: 請勿使用泛型 'CodeAction.Create' 來建立 'CodeAction'

# OverrideObjectEqualsObjectWhenImplementingIequatableTitle
source: Override 'Object.Equals(object)' when implementing 'IEquatable'
ja: Iequatable を実装するときに Object.Equals(object) をオーバーライドします
ko: IEquatable을 구현할 때 Object.Equals(개체)를 재정의하세요.
zh_hans: 当实现 "IEquatable" 时，重写 "Object.Equals(object)"
zh_hant: 實作 'IEquatable' 時覆寫 'Object.Equals(object)'

# OverrideObjectEqualsObjectWhenImplementingIequatableMessage
source: Override 'Object.Equals(object)' when implementing 'IEquatable'
ja: Iequatable を実装するときに Object.Equals(object) をオーバーライドします
ko: IEquatable을 구현할 때 Object.Equals(개체)를 재정의하세요.
zh_hans: 当实现 "IEquatable" 时，重写 "Object.Equals(object)"
zh_hant: 實作 'IEquatable' 時覆寫 'Object.Equals(object)'

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsTitle
source: 'SymbolDeclaredEvent' must be generated for source symbols
ja: ソース シンボルに対して SymbolDeclaredEvent を生成する必要があります
ko: 'SymbolDeclaredEvent'는 소스 기호에 대해 생성되어야 합니다.
zh_hans: 必须为源符号生成 "SymbolDeclaredEvent"
zh_hant: 必須為來源符號產生 'SymbolDeclaredEvent'

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsDescription
source: Compilation event queue is required to generate symbol declared events for all declared source symbols. Hence, every source symbol type or one of its base types must generate a symbol declared event.
ja: すべての宣言済みソース シンボルのシンボル宣言イベントを生成するには、コンパイル イベント キューが必要です。そのため、各ソース シンボル型、またはその基本型の 1 つは、シンボル宣言イベントを生成する必要があります。
ko: 선언된 모든 소스 기호에 대해 기호가 선언된 이벤트를 생성하는 데 컴파일 이벤트 대기열이 필요합니다. 그러므로 모든 소스 기호 형식 또는 소스 기호의 기본 형식 중 하나는 기호가 선언된 이벤트를 생성해야 합니다.
zh_hans: 要为声明的所有源符号生成符号声明事件，需使用编译事件队列。因此，每个源符号类型或其任一基类型必须生成符号声明事件。
zh_hant: 必須要有編譯事件佇列，才可為所有宣告的來源符號產生符號宣告事件。因此，每個來源符號類型或它的其中一個基底類型，必須產生符號宣告事件。

# SymbolDeclaredEventMustBeGeneratedForSourceSymbolsMessage
source: 'SymbolDeclaredEvent' must be generated for source symbols
ja: ソース シンボルに対して SymbolDeclaredEvent を生成する必要があります
ko: 'SymbolDeclaredEvent'는 소스 기호에 대해 생성되어야 합니다.
zh_hans: 必须为源符号生成 "SymbolDeclaredEvent"
zh_hant: 必須為來源符號產生 'SymbolDeclaredEvent'

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFTitle
source: Do not mix attributes from different versions of MEF
ja: 複数のバージョンの MEF の属性を混用しないでください
ko: 다른 버전의 MEF 특성을 조합하지 마세요.
zh_hans: 切勿混合不同版本 MEF 中的属性
zh_hant: 請勿混合來自不同 MEF 版本的屬性

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFDescription
source: Do not mix attributes from different versions of MEF.
ja: 複数のバージョンの MEF の属性を混用しないでください
ko: 다른 버전의 MEF 특성을 조합하지 마세요.
zh_hans: 切勿混合不同版本 MEF 中的属性。
zh_hant: 請勿混合來自不同 MEF 版本的屬性。

# DoNotMixAttributesFromDifferentVersionsOfMEFMessage
source: Attribute '{0}' comes from a different version of MEF than the export attribute on '{1}'
ja: 属性 '{0}' は、'{1}' のエクスポート属性とは別のバージョンの MEF の属性です
ko: '{0}' 특성은 '{1}'의 export 특성이 아닌 다른 버전의 MEF에서 가져온 것입니다.
zh_hans: 属性“{0}”来自与“{1}”上的导出属性不同的 MEF 版本
zh_hant: 屬性 '{0}' 來自與 '{1}' 上的匯出屬性不同的 MEF 版本

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedTitle
source: Parts exported with MEFv2 must be marked with 'SharedAttribute'
ja: MEFv2 でエクスポートされたパーツは、共有としてマークする必要があります
ko: MEFv2를 통해 내보낸 파트는 'SharedAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 通过 MEFv2 导出的部件必须使用 "SharedAttribute" 标记
zh_hant: 使用 MEFv2 匯出的組件，必須標記為 'SharedAttribute'

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedDescription
source: Part exported with MEFv2 must be marked with the 'SharedAttribute'.
ja: MEFv2 でエクスポートされたパーツは、共有属性でマークする必要があります。
ko: MEFv2를 통해 내보낸 파트는 'SharedAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: 通过 MEFv2 导出的部件必须使用 "SharedAttribute" 标记。
zh_hant: 使用 MEFv2 匯出的組件，必須標記為 'SharedAttribute'。

# PartsExportedWithMEFv2MustBeMarkedAsSharedMessage
source: '{0}' is exported with MEFv2 and hence must be marked with 'SharedAttribute'
ja: '{0}' は MEFv2 でエクスポートされるため、共有としてマークする必要があります
ko: '{0}'을(를) MEFv2를 통해 내보냈으므로 'SharedAttribute'로 표시해야 합니다.
zh_hans: “{0}”是通过 MEFv2 导出的，因此必须使用 "SharedAttribute" 标记
zh_hant: 匯出 '{0}' 時使用的是 MEFv2，因此必須標記為 'SharedAttribute'

# WrapStatementsMessage
source: Statements must be placed on their own line
ko: 문은 고유한 줄에 배치해야 합니다.
zh_hans: 语句必须放在其自己的行上
zh_hant: 陳述式必須位於自己的行中

# DoNotInvokeDiagnosticDescriptorTitle
source: Do not invoke 'Diagnostic.Descriptor'
ja: Diagnostic.Descriptor を呼び出さないでください

# DoNotInvokeDiagnosticDescriptorDescription
source: Accessing the 'Descriptor' property of 'Diagnostic' in compiler layer leads to unnecessary string allocations for fields of the descriptor that are not utilized in command line compilation. Hence, you should avoid accessing the 'Descriptor' of the compiler diagnostics here. Instead you should directly access these properties off the 'Diagnostic' type.
ja: コンパイラ レイヤーで診断の Descriptor プロパティにアクセスすると、コマンド ライン コンパイルでは使用されない、記述子のフィールドに不要な文字列が割り当てられます。そのため、ここではコンパイラ診断の Descriptor にアクセスしないようにする必要があります。代わりに、Diagnostic 型のこれらのプロパティに直接アクセスする必要があります。

# DoNotInvokeDiagnosticDescriptorMessage
source: Do not invoke property '{0}' on type '{1}', instead directly access the required member{2} on '{1}'
ja: 型 '{1}' のプロパティ '{0}' を呼び出さないでください。代わりに、'{1}' の必要なメンバー {2} に直接アクセスしてください
